题目：带日志的文件
对数据文件（含有任意二进制）的操作记录称为日志，和数据文件保存在一起，物理上总是紧跟在数据文件的内容之后，数据文件的逻辑内容为去除日志之后的内容。日志最大长度为一个磁盘块，可以记录对文件的读、写、truncate、写操作的恢复等操作，在超出一个磁盘块的容量后，可以移除最老的日志内容，以容纳新的内容。
日志为纯文本形式，具体格式为（以空格为分隔符）：
时间  执行数据访问的命令全路径 访问类型(读或写) 所访问的起始位置(即在数据文件内的偏移) 数据长度(字节) <换行符>
任务一：编写一个内容模块，实现：
    - 对文件执行写操作时，自动维护文件末尾的日志。
    - 在读文件时，自动去除末尾的日志。
    - 对文件进行时fcntl操作时，使用READLOG子命令可以提取文件的日志；
    - 用stat命令获取文件的inode属性时，报告的文件大小只包含文件中数据的长度，不包含日志部分。
任务二： 对于以上带日志的文件
    - 对于最后一次写操作，可以执行revert操作(类似于ctrl-z的功能)，并在日志中删除对应的写操作记录。
测试：使用SHELL命令dd，一次在2MB，100，文件末尾，0、90等偏移处分别进行写和读20个字节(每次操作为运行一次dd命令),并验证所形成的日志。
